

**悲伤的天使双手简谱** 和五线谱完全对应。

_悲伤的天使_
是伊戈尔•克鲁多伊在1982年创作的俄罗斯钢琴曲，音乐动人心弦，近乎完美的是MV的刻画：一个略带沧桑和落寞的汉子，在一个寻常的午后将自己屏蔽在一家同样寻常的咖啡厅内，窗外是一幕幕寻常而又异乎寻常的人生戏剧。

歌曲MV简介：每个人都是生活中的乐者，都在演绎着自己的故事，同时，我们隔着玻璃，欣赏着属于他人的故事。我们羡慕着他人的幸福，却往往忽略了自己的幸福。这是属于看客的悲伤，幸福近在咫尺，却永远隔着一层玻璃，我们在玻璃后面孤独的欣赏着，记录着，却无法融入其中。英文中有个词叫agreeable
melancholy，意思是令人愉快的忧伤。这是一种属于孤独的美，一种关在玻璃盒子里面的幸福。

一个曼妙少女的寻觅和等待吸引着他的注意，主旋律略带兴奋地从钢琴中滑落出来，画面延伸着爱的唯美。
感悟催化出灵感——不仅仅是音乐的更加是生命的灵感。管乐将主旋律巧妙地置换了过去。
之后是一系列街头的场景，清道夫、拉布拉多犬和外婆、天真小女孩的喜悦、明艳照人的MM和街头抢劫的惊心动魄，旋律层层叠叠地呼应着铺垫着生命的起伏跌宕。

这里我们提供 _悲伤的天使钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

